एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
लानत है।
मेरा नाम डॉयल है.
लॉर्ड डॉयल.
मैं एक फिसलन भरी ढलान पर एक उच्च रोलर हूँ।
एक जुआरी जिसके पास भाग्यशाली दस्ताने की एक जोड़ी है।
मकाऊ के तट पर बहकर आया।
ब्रह्मांड की जुआ राजधानी.
चमत्कारों का शहर
समुद्र से बचाए गए देश में।
लेकिन अब मैं चमत्कारों में विश्वास नहीं करता।
और कुछ ही दिनों में,
मेरा जीवन, जैसा कि मैं जानता हूं, समाप्त हो जाएगा।
बकवास.
स्वागत केंद्र.
आज रात घर में नहीं खेल रहे हैं, लॉर्ड डॉयल?
आज रात नहीं, काई।
नहीं, मैंने तो इस जगह को लगभग पूरी तरह से सुखा दिया है।
यदि मैं रॉयल से और अधिक पैसा जीतता हूं, तो
वे आपको बकाया राशि का भुगतान करेंगे।
क्या आप मेरे लिए एक कार ऑर्डर कर सकते हैं?
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ, लॉर्ड डॉयल,
लेकिन मुझे बताया गया है कि
आज रात होटल की सभी लिमोसिनें व्यस्त हैं।
उन सभी को?
क्या मैं आपके लिए टैक्सी बुलाऊं?
कोई बात नहीं, शाम बहुत सुहानी है।
मुझे लगता है मैं पैदल चलूंगा.
अगर आपको परेशानी ना हो तो?
मुझे बस एक बड़ी जीत की जरूरत है, काई,
और वे मुझ पर लिमोजिन फेंक देंगे।
रेनबो कैसीनो का प्रयास करें, महोदय।
आपको वहां श्रेय मिल सकता है।
लॉर्ड डॉयल!
ओह! यह तो बहुत बड़ा सवाल है, है ना?
शीघ्र समाधान
सभी के लिए सर्वोत्तम होगा, लॉर्ड डॉयल।
कोर्स के पाठ्यक्रम की।
मैं लंदन में अपने बैंकर को फोन करूंगा
और उसे
तुरंत बकाया राशि आपको भेजने को कहें।
-लॉर्ड डॉयल!
-आज शनिवार है।
ब्रिटेन में बैंक बंद हैं।
कल रविवार है, सोमवार को बैंक अवकाश है।
मेरा खाता प्रबंधक मंगलवार सुबह सबसे पहले काम पर वापस आ जाएगा ।
मंगलवार दोपहर, हमारे समय के अनुसार।
क्या यह ठीक रहेगा?
HK$352,000.64 का पूरा शेष
मंगलवार दोपहर तक भुगतान किया जाना चाहिए , लॉर्ड डॉयल,
अन्यथा मुझे पुलिस को सूचित करने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
मंगलवार को दोपहर.
आपके पास तीन दिन हैं.
मकाऊ में, मैं व्यस्त नहीं हूँ,
एक विदेशी भूत...
अदृश्यता में लिपटा हुआ.
यहाँ, मैं मुश्किल से ही मौजूद हूँ।
यहां मैं जो चाहूं वह बन सकता हूं।
पुंटो बैंको बैकारेट
पृथ्वी पर सबसे तेज कार्ड गेम है।
एक ही दांव पर लाखों रुपये जीते या हारे जा सकते हैं ।
और कैसीनो को मात्र .9 का लाभ होने के कारण ,
कार्ड गेम का राजकुमार
एक पल में आपका जीवन बदल सकता है।
नियम सरल हैं.
सबसे अधिक दांव लगाने वाले खिलाड़ी को दो कार्ड उल्टे बाँटे जाते हैं ।
सबसे ऊंचा हाथ जीतता है।
दो से नौ तक के कार्डों पर अंकित मूल्य अंकित होता है।
दहाई और चित्र कार्ड से कोई अंक नहीं मिलता।
उच्चतम स्कोर नौ है।
नौ जीत!
खिलाड़ी सब ले लेता है.
इंद्रधनुष में आपका स्वागत है। क्या मैं आपको
एक ग्लास शैंपेन पिला सकता हूँ, सर?
मुझे कोई सस्ता शैम्पेन नहीं चाहिए.
-बस मुझे क्रिस्टल दे दो.
-ठीक है.
आप अच्छी चीनी बोलते हैं.
मैं चीनी सिगरेट भी पीता हूँ।
वो जो मारती है।
मेरा नाम दाओ मिंग है।
सचमुच? लॉर्ड डॉयल।
आपसे मिलना सम्मान की बात है, लॉर्ड डॉयल।
क्या आपने पहले भी बैकारेट खेला है?
एक या दो बार। ज़्यादातर मोंटे कार्लो में।
वह बूढ़ी औरत कौन है?
-वह दादी हैं।
-दादी?
हम उसका नाम नहीं लेते। वह एक हत्यारी है।
उसका पति मौज-मस्ती करता रहता है,
जबकि वह उसका पैसा खर्च करती है।
-यह हमारे लिए अच्छी व्यवस्था है।
-क्या वह हत्यारा है?
वे कहते हैं कि वह आत्माओं को देखती है।
खैर, आशा करते हैं कि वे उसे यह नहीं बताएंगे
कि आगे क्या होने वाला है।
नौ जीत.
गिलोटिन से मौत। इसीलिए मुझे यह पसंद है।
ब्रह्माण्ड में ऐसा कुछ भी नहीं है।
-ग्वाई लो बुरी तरह से गड़बड़ कर रहा है।
-उसके चेहरे पर दुर्भाग्य का भाव है।
मेरी कैंटोनीज़ ज़ंग खा गई है। उसने क्या कहा?
दादी आपका स्वागत करती हैं।
मैं एक हाथ से उसकी गेंदें फाड़ सकता हूं।
निश्चित रूप से एक राजा के पास बहुत धन होता है।
केवल करोड़पति ही दस्ताने पहनकर खेलते हैं।
दादी को हराने के लिए आपको अरबों डॉलर की ज़रूरत होगी।
अरबों डॉलर और कोई मतलब नहीं।
-उसका भाग्य ख़त्म हो जाएगा।
-नहीं, अगर आत्मा की दुनिया उसके साथ है।
आत्मा की दुनिया, मेरी गांड.
दादी के पास बस एक ही चीज़
है, उनके पति का बटुआ। बीस हज़ार।
-तीस.
-पैंतीस.
पचास।
-अरे। क्या तुम्हें क्रेडिट चाहिए?
-क्रेडिट?
बीस हजार अमेरिकी डॉलर, 15% से अधिक कमीशन पर।
दस बजे पचास हजार।
12 बजे पच्चीस।
हो गया।
क्या बकवास है? तुम उसे पैसे उधार दोगे?
ज़रा उसके चेहरे पर तो देखो,
उसकी किस्मत ख़त्म हो गई है।
-उसने क्या कहा?
-उसने कहा कि तुम एक बुरे जुआरी हो।
खैर, फिर, मेरे लिए ऋण की वह लाइन खोलने का और भी अधिक कारण है ।
भाड़ में जाए क्रेडिट! तुम तो लोन शार्क हो।
-यह लेन-देन तुम्हें मार डालेगा!
-इसकी चिंता मुझे करने दो।
-क्या कोई समस्या है?
-नहीं.
आपका बार बिल। पहले भुगतान करें,
फिर हम आपकी क्रेडिट लाइन का ध्यान रखेंगे।
बिल्कुल।
वह भागने वाला है।
दरअसल, आप एक और बोतल शैंपेन क्यों नहीं मंगवा लेते ?
और मैं पुरुषों के कमरे से वापस आऊंगा
और उसकी जिंदा खाल उतार दूंगा?
यहाँ इंतजार करें?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
ऐसा मत करो.
वह कमीना वापस नहीं आएगा.
तुम बेवकूफ चूत.
वह एक खोई हुई आत्मा है।
ओह बकवास.
आज पहला दिन है
भूखे भूतों के त्यौहार का।
पूरे शहर से निवासी
मृतकों के लिए जलाए जाने वाले प्रसाद लेकर आते हैं,
बेचैन आत्माओं का सम्मान करना और उन्हें खुश करना।
धन्यवाद।
तुमने उसे पैसे क्यों उधार दिये?
-दाओ मिंग.
-मुझे खेद है.
-मेरे पति की मौत तुम्हारी वजह से हुई!
-अरे! अरे, अरे!
अरे, अरे, अरे! वाह, वाह!
-मुझे मेरा पति वापस चाहिए!
-दाओ मिंग!
-तुमने मेरे पति को मार डाला!
टैक्सी! टैक्सी!
दाओ मिंग!
आप कहां जा रहे हैं?
तुम्हें शैम्पेन के लिए मुझ पर 300 अमेरिकी डॉलर देने हैं।
मेरे पास यह नहीं है। माफ़ करना।
धन्यवाद।
इंतज़ार!
मैं आपसे इसकी भरपाई करना चाहता हूं।
कैसा रहेगा…
डिनर और डांस कैसा रहेगा?
आप जानते हैं, हम किसी समझौते पर पहुंच सकते हैं ।
मुझे जुआरियों से नफरत है.
मैं सांख्यिकीय चौराहे पर खड़ा हूं।
यह संभव है कि मैं हारता रहूँ,
लेकिन संभावना कहती है कि
मुझे जीतना शुरू करना होगा।
संभावना आपको नहीं बचाएगी.
खैर, क्या यही जीवन नहीं है?
सांख्यिकीय असंभावना।
जीवन एक रहस्यमय उपहार है.
देखो, मैं... मैं इस झंझट में फंस गया।
सही समर्थन के साथ,
मैं अपना रास्ता निकाल सकता हूं।
देखो, देखो, देखो.
मेरा दुर्भाग्य बहुत बुरा रहा है।
मैंने सभी सामान्य लेनदारों से संपर्क किया, लेकिन...
बात चारों ओर फैल जाती है।
मैं अपने आप को कुछ उलझन में पाता हूँ।
धन्यवाद।
क्या वह आपका ग्राहक था?
तुम्हें पता है, वह... जो कूद गया था?
ये तुम्हारी भूल नही है।
यदि कोई व्यक्ति स्वयं को
किसी इमारत से नीचे फेंकना चाहता है, तो यह उसका विशेषाधिकार है।
मैं कहता हूं, यह एक अस्थायी समस्या का स्थायी समाधान है ।
मुझे लगा कि आप बहुत प्रतिष्ठित हैं
जब मैंने तुम्हें पहली बार कैसीनो में
पीले दस्ताने के साथ देखा था।
मैंने
पहले कभी किसी को कैसीनो में दस्ताने पहने नहीं देखा।
सैविल रो का सबसे बेहतरीन.
वे मेरे सौभाग्य के दस्ताने हैं।
लेकिन तुम्हारा भाग्य ख़राब है.
मेरे पास एक प्रस्ताव है.
-मैं पारस्परिक रूप से लाभकारी प्रस्ताव रखता हूँ--
-मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
-कम से कम मेरी बात तो सुनो।
-नहीं।
-मैं तुम्हें आधा दे दूँगा...
-सुना तुमने! अब और क्रेडिट नहीं।
न तुम्हें, न किसी और को। मैंने हार मान ली है!
किस बात पर?
ज़िंदगी?
यकीन मानिए, मैं
खुद भी हार मानने के करीब पहुंच चुका हूं।
एक से ज्यादा बार।
मेरा अनुमान है,
उस पर पैसे बकाया हैं, इसका मतलब है कि आप पर भी पैसे बकाया हैं।
यह मेरा कोई काम नहीं है,
लेकिन आप चाहे किसी भी मुश्किल में हों,
इससे बाहर निकलने के लिए
खुद को मारने से बेहतर तरीके हैं।
किसी अन्य व्यसनी को पैसा उधार देकर?
इतना ऊंचा और शक्तिशाली मत बोलो।
यदि आप किसी उच्च स्तरीय कैसीनो में ब्रोकर हैं, तो
आप सीधे कमीशन कमाते हैं।
आप संदिग्ध
ऋण और अवैध साइड बेट्स से पैसा कमाते हैं।
अगर आप चाहते हैं कि मैं चला जाऊँ, तो मैं चला जाऊँगा।
आप खुद ही टॉप कर सकते हैं।
लेकिन कृपया यह दिखावा न करें कि
आप मुझसे श्रेष्ठ हैं।
मैं भले ही ग्वाई लो हूं,
लेकिन मुझमें अभी भी आत्मा है।
जहां तक ​​मैं देख सकता हूं,
यह आपके जितना ही खोया हुआ है।
मुझे उसे श्रेय देने से मना कर देना चाहिए था।
मुझे उसे मना कर देना चाहिए था, लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
उसका क्या नाम था?
मैं बहुत से लोगों को जानता हूं।
आप सब एक जैसे हैं.
मैं नहीं हूँ।
एक स्वामी होने के अलावा , आपको क्या अलग बनाता है ?
मेरे भाग्यशाली दस्ताने.
सैविल रो का सबसे अच्छा?
हाँ।
यह भूखे भूत का त्यौहार है।
एक सप्ताह में भूत दिवस होगा।
यही वह समय है जब लोग
मृतकों के लिए बलि चढ़ाते हैं।
मुझे यहां से जाना होगा.
आपको भी ऐसा करना चाहिए।
कहाँ जाना है?
मेरा अनुसरण करने की कोशिश मत करो.
मैं आशा कर रहा था कि आप
कुछ देर तक यहीं रुकें।
मैं बड़ी जीत हासिल करने वाला हूं।
और जब मैं ऐसा करूंगा, तो
मैं सिर्फ अपना कर्ज ही नहीं चुकाऊंगा।
मैं तुम्हारा भी भुगतान करूंगा.
गंभीरता से।
चिन अप।
यह कभी नहीं टिकता.
और जब मेरा जहाज़ आएगा, मैं...
मैं तुम्हें नहीं भूलूंगा.
यह एक वादा है।
और एक राजा कभी भी अपने वचन से पीछे नहीं हटता।
मेरे पास अब सारे मौके ख़त्म हो गए हैं।
ऐसा करते रहना।
अब सबसे अच्छा कदम आगे बढाओ।
एक राजा कभी भी अपने वचन से पीछे नहीं हटता।
ओह।
नमस्ते।
-नमस्ते.
-लॉर्ड डॉयल.
मुझे माफ़ करें?
मैं... आप मुझे फ्रेडी कह सकते हैं।
ओह धन्यवाद।
पहली बार मकाऊ आये हैं?
-मुझे माफ़ करना?
-मैंने कहा क्या यह आपकी मकाऊ की पहली यात्रा है?
हाँ।
-तुम?
-नहीं, मैं आता-जाता रहता हूँ।
ओह, यह तो रोमांचक लग रहा है।
मेरा आशय आगे बढ़ने का नहीं है,
लेकिन मैं आभारी रहूंगा
यदि आप वह फोटो हटा सकें।
-क्या?
-वही जो तुमने अभी लिफ्ट में मेरी ली थी।
ओह...सेल्फी?
हाँ, इसमें मैं भी शामिल हूँ।
-ओह, नहीं... ओह, मुझे नहीं पता था कि आप--
-खैर, मैं... मैं... मुझे पूछने से नफरत है।
यह सिर्फ मेरी गोपनीयता का मतलब है...
यह मेरे लिए बहुत मायने रखता है।
क्यों?
मेरा मतलब है, आप भाग तो नहीं रहे हैं, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। इसमें
कोई बड़ा रहस्य नहीं है।
यह बस इतना है कि हर वास्तविक उच्च रोलर
विवेक को महत्व देता है।
-ओह.
-हाँ, विवेक ही हमारा नियम है।
-ओह, ऐसा है, है ना?
-वास्तव में ऐसा है।
हां, हां।
क्योंकि, वास्तव में, आप देखिए...
मेरा मतलब है, अगर मैं कहूं,
किसी फरार व्यक्ति के लिए यह एक दिखावा मात्र है ।
-तुमने मुझे अपना नाम नहीं बताया।
-बेट्टी।
-बेट्टी कौन?
-ग्रेसन.
तो ठीक है, बेट्टी ग्रेसन।
तुम कौन हो? तुम क्या चाहते हो?
-तुम्हें ठीक से पता है कि मुझे क्या चाहिए।
-क्या, पैसा?
-न्याय.
-न्याय?
ठीक है।
आप मुझे 500 डॉलर उधार दे दीजिए, आपको
जो भी न्याय चाहिए, मिल जाएगा।
लॉर्ड डॉयल, आप एक ऐसे कार्ड हैं।
तुम्हें मेरी फ़ोटो चाहिए?
मैं तो बस शर्तें बता रहा हूँ।
-शर्तें?
-हाँ, शर्तें। क्यों नहीं?
तुमने लिफ्ट में गड़बड़ कर दी।
मैंने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया।
तुमने मुझे चकमा देने की कोशिश की थी।
है ना? अब तुम पसीने से तरबतर हो रहे हो।
आप अपना समय बिता रहे हैं,
अकेले अंग्रेज पर्यटक की भूमिका निभा रहे हैं
चीन के पैकेज टूर पर।
उम्मीद है कि मैं बेवकूफ बनूंगा, और तुम्हें
अपने कैमरे से मुझ पर एक और वार करने दूंगा
ताकि आप मेरी तस्वीर वापस ईमेल कर सकें
जिस भी घटिया
निजी अन्वेषक फर्म ने आपको यहां भेजा है
तुम जो भी
करने के लिए यहां आए हो,
जो शायद मुझे धमकाने के लिए है।
लेकिन बात यह है कि वे
कैसीनो में फोटोग्राफी की अनुमति नहीं देते हैं, है ना?
इसलिए आपको कोई और फोटो नहीं मिलेगी,
जब तक कि आप मुझे अच्छा भुगतान नहीं करते।
तो चलो, बेट्टी,
अपनी घमंडी बातों से उतरो। इसे दे दो।
मुझे अभी 500 अमेरिकी डॉलर चाहिए।
क्या आपके पास आखिरी पैसा भी बचा है?
श्रीमान रीली?
अरे!
क्षमा करें... क्षमा करें।
-भाड़ में जाओ!
-रेली!
मैंने
इस खेल में तुमसे बेहतर लोगों को हराया है।
मुझे मेरा हैंडबैग दे दो.
-मेरा फोन कहां है?
-मुझे पहले 500 चाहिए।
-मुझे फोन दो।
-पहले पैसे, फिर फोटो।
धन्यवाद।
मेरे फोन का क्या हुआ?
हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
मेरी फोटो की कीमत 500 से अधिक है।
आपकी एकमात्र आशा है कि आप आराम से बैठें,
और
जब मैं इसे दस हजार में बदलता हूं तो आश्चर्य होता है।
देखो और सीखो, बेट्टी।
यह मुझे अकेला छोड़ने के लिए है।
नहीं, हमने एक सौदा किया है।
देखो, मैं तुम्हें
10,000 अमेरिकी डॉलर के बराबर की रकम दे रहा हूँ। बस ले लो।
मैं नहीं कर सकता।
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
आप ऐसा नहीं कर सकते। यह...
दस हज़ार वो कंज़र्वेटरी है जो
आप हमेशा से चाहते थे। एक कैरिबियन छुट्टी।
नया रसोईघर. अच्छे कपड़े.
तुम
मुझे मेरा फोन कभी वापस नहीं देने वाले थे, है ना?
क्या यह ज्यादा बेहतर नहीं है?
हर कोई आपके जैसा नहीं है.
इंतज़ार!
लानत है.
रुको, देखो, मैंने
अतीत में कुछ गलतियाँ की हैं, है ना?
किसने नहीं किया? लेकिन बात ये है कि देखो,
मैं... मैं एक नई शुरुआत करने की कोशिश कर रहा हूँ। है ना?
अब, आप मेरे बारे में जो भी सोचें,
मैं कोई अपराधी नहीं हूं।
आपने हमारे ग्राहक से काफी बड़ी रकम चुरा ली है ।
और यह तथ्य कि आपको स्पष्टतः
जुए की समस्या है, कोई बहाना नहीं है--
मुझे जुए की कोई समस्या नहीं है।
ठीक है? अब…
देखो, कैसा रहेगा...
डिनर और डांस?
मेरा मतलब है,
शायद हम कोई समझौता कर सकें।
मैं क्षमा चाहता हूँ?
मैं तुम्हें नाचने के लिए कह रहा हूं, बेट्टी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
-थोड़ा जियो!
-ओह, भाग जाओ!
खैर, कम से कम 500 रुपये तो ले लो जो मैं तुम्हें देना चाहता हूं।
इसे संभाल कर रखो। तुम इसे
बैकारेट के अगले राउंड में ही गंवा दोगे।
खूनी जुआरी!
लानत है।
आपका दम निकल रहा है.
मैं भले ही थक गया हूं,
लेकिन... मेरे पास अभी भी हिम्मत है।
हाँ, ठीक है। ज़्यादा समय तक नहीं।
दादी ने एक और नौ अंक बनाए।
आखिर इतने भाग्यशाली तो नहीं हो, है ना?
खैर, मुझे... मुझे चाहिए...
मुझे घर पहुँच जाना चाहिए।
दाओ मिंग!
तुम कहाँ थे? कहाँ थे...
खिलाड़ी ने चार अंक बनाए।
बैंकर ने आठ अंक बनाए।
ग्वाई लो सब कुछ खो देता है।
श्रीमान रीली?
तो, जैसा कि आपने स्पष्ट रूप से समझ लिया है,
स्ट्रिक एंड गारलैंड
ब्रिटेन स्थित एक धन प्रबंधन फर्म है।
मामले को पुलिस के हाथों में छोड़ने से संतुष्ट नहीं ,
उन्होंने मेरी फर्म,
हंट्सवर्थ इन्वेस्टिगेशन्स को काम पर रखा है,
£957,000 स्टर्लिंग की चोरी के संबंध में श्री रीली का पता लगाने के लिए
यू.के. में एक ग्राहक खाते से।
-सिंथिया?
-प्रफुल्लित.
पसंदीदा "बेट्टी."
मनीला में यह रास्ता ठंडा पड़ गया।
क्या हुआ? यही तो है...
यह रोमांचक है।
अब और कोई खेल नहीं, मिस्टर रीली।
यह अभी आया है.
-वह क्या है?
-आप अच्छी तरह जानते हैं कि वह क्या है।
यह हाल ही में जारी मृत्यु प्रमाण पत्र की प्रति है ।
आप यह जानते हैं क्योंकि यह आपका है,
या आपका होने का दावा करता है।
इसे कुछ सप्ताह पहले मनीला में एक फिलिपिनो अधिकारी से नकद राशि देकर खरीदा गया था ।
अच्छा, मैं ऐसा दिखता हूँ... मरा हुआ आदमी,
श्री…?
-रेली.
मुझे
आपके समक्ष एक सौदा प्रस्तावित करने के लिए अधिकृत किया गया है।
या तो चुराया गया पैसा
स्ट्रिक और गारलैंड के खाते में वापस जमा कर दिया जाएगा
चौबीस घंटों के भीतर
अन्यथा मैं आपको आरोपों का सामना करने के लिए ब्रिटेन निर्वासित कर दूंगा ।
निर्वासित?
मेरे पास मेरी तस्वीर है.
पृष्ठभूमि की जाँच पूरी होने के बाद,
लंदन आपकी फाइल पुलिस को भेज देगा ।
जब तक आप सहयोग नहीं करेंगे.
आपके पास 24 घंटे हैं, श्रीमान रीली।
क्या आपको अपना काम पसंद है?
इतनी मेहनत
और कुछ भी नहीं
लेकिन सस्ते जूते
और दयनीय राज्य पेंशन।
यह कोई बहुत बड़ी जिंदगी नहीं है, है ना?
तुमने वह पैसा एक असहाय बूढ़ी औरत से चुराया ।
नहीं, एक बदबूदार अमीर बूढ़ी औरत,
और स्वार्थी और आत्मकेंद्रित--
जिसने अपने पोर्टफोलियो को प्रबंधित करने के लिए आप पर भरोसा किया।
यदि... यदि आप मुझे
ऐसा कहने के लिए क्षमा करेंगे, श्रीमान रीली,
मैं तो उसे पूरी तरह से अपराधी ही देख रहा हूँ ।
और इससे भी बदतर, एक ऐसा व्यक्ति जिसका बचकाना अभिमान
उसे किसी भी तरह के सुधार से परे ले गया है।
क्या यही दिख रहा है?
आपका लॉर्ड डॉयल रूटीन?
यह दयनीय है।
यह जर्जर है, और यह शौकिया है।
"डॉयल"? यह कोई पॉश नाम भी नहीं है।
आप यह भी ठीक से नहीं कर सके।
आपके पास कल दोपहर तक का समय है।
दाओ मिंग!
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
लिपेट!
अरे, सर! अरे, सर!
-मुझे अंदर जाने दो! लिपेट!
-सर!
मुझे अंदर जाने दो! लिपेट! मुझे मत छुओ!
-अरे, सर!
-मुझे अंदर जाने दीजिए!
पी लो यार, तुम तमाशा खड़ा कर रहे हो।
मुझे मकाऊ से बाहर निकलना है।
हांगकांग के लिए
तीन घंटे में एक नाव है।
हमेशा शार्पनर के लिए समय होता है।
तुम पर मेरे आठ हज़ार रुपये बकाया हैं।
मेरे पास बहस करने का वक़्त नहीं है। बस चुका दो।
-क्या हुआ?
-अब!
ठीक है, ठीक है।
यहाँ।
-यहाँ केवल दो हज़ार हैं।
-खैर, मेरे पास बस इतना ही है।
-अच्छा, आपने लड़कियों का खर्च कैसे उठाया?
-वे उधार पर हैं।
भगवान के लिए। अब शांत हो जाओ,
मैं तुम्हारे लिए एक ड्रिंक लाती हूँ।
मुझे यह सब चाहिए.
अरे चलो भी। डिनर और डांस का क्या?
हम कोई व्यवस्था कर सकते हैं।
यही मेरी लाइन है, कमीने!
मेरे साथ मत खेल, एड्रियन!
हे भगवान, शांत हो जाओ।
मेरा मतलब है, तुम बहुत भयानक लग रहे हो।
अच्छे भोजन
और कुछ गिलास डोरो पीने के बाद आप बेहतर महसूस करेंगे।
मैं भुगतान करूंगा.
चलो भी।
अंतिम जयकार.
मुझे पर।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप बीमार तो नहीं हैं?
आप
इस खेल के लिए कभी भी पर्याप्त मजबूत नहीं थे, रीली।
आपने अंग्रेजी उच्च वर्ग की बर्बरता को कम करके आंका ।
हमारे आलीशान घरों के पीछे हत्या और षड्यंत्र की पीढ़ियां छिपी हैं।
और एक बहुत महंगा पब्लिक स्कूल
हमें पूर्णतया कमीना बनने का प्रशिक्षण देकर हमारे जीन को मजबूत बनाता है ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मुझे माफ़ करें?
रीली। तुमने... तुमने मुझे अभी रीली कहा।
तुम्हें मेरा नाम कैसे पता चला?
यह आप थे।
आपने हंट्सवर्थ इन्वेस्टिगेशन्स को बताया था कि
मुझे कहां ढूंढना है, है ना?
तुमने मुझ पर मुखबिरी की।
हाँ, मुझे उसे एक हड्डी फेंकनी पड़ी,
मुझे डर है।
आपको भुगतान?
क्या उसने तुम्हें पैसे की पेशकश की?
एमनेस्टी.
मुझे अपने ही पदचिह्न छिपाने हैं, पुराने दोस्त।
शुक्र मनाओ
कि मैं तुम्हें ब्लैकमेल नहीं कर रहा हूं।
चीनी भाषा में एक मुहावरा है.
"शर्मनाक।"
मैं शर्म से मर गया, रीली।
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
तुम्हें पता है, मुझे यकीन नहीं है कि
यह सचमुच तुम ही हो।
अंदर से, तुम बस
एक अच्छे, मजदूर वर्ग के आयरिश लड़के हो
उसके सिर के ऊपर से रास्ता।
क्या करेंगे आप?
मुझें नहीं पता।
खैर, भगवान के लिए,
कोई भी जल्दबाजी में काम मत करो।
हम सबने इसके बारे में सोचा है।
आत्महत्या.
यहां तक ​​कि मैं भी, चाहे विश्वास करूं या नहीं।
आपने जुआरी के बारे में सुना होगा
जो परलोक में जागता है,
एक शानदार कैसीनो में आता है,
बर्फ पर शैंपेन, हर जगह लड़कियाँ,
एक के बाद एक , हर एक हाथ जीतता है ।
वह हार नहीं सकता.
अंततः वह अपने बगल वाले खिलाड़ी की ओर मुड़ता है और कहता है,
"मैंने नहीं सोचा था
कि मैं स्वर्ग जा पाऊँगा।"
"मैंने सोचा था कि मैं
दूसरी जगह के लिए किस्मत में था।"
उसके बगल में बैठा खिलाड़ी
उसकी ओर देखता है और कहता है--
"यह दूसरी जगह है।"
ओह, खुश हो जाओ.
जीतने से आप
हारने की अपेक्षा बहुत जल्दी मर जाएंगे।
ओह, तुमने मुझे साफ़ कर दिया, पुराने दोस्त।
मुझे डर है कि रात का खाना आपके ऊपर पड़ेगा।
अगला स्टेशन हांगकांग हार्बर है। अंतिम पड़ाव।
सभी यात्री उतर गए।
माफ़ कीजिए।
क्या मुझे एक और बक फ़िज़ मिल सकता है?
बिल्कुल।
प्रोत्साहित करना।
क्या आप बिल चाहेंगे, महोदय?
कृपया कैवियार और ब्लाइनिस दीजिए।
बेशक साहब।
लानत है।
क्षमा करें, क्या समय हुआ है?
दोपहर हो गई है, महोदय।
क्या आप समझौता करना चाहेंगे, महोदय?
नहीं।
अभी नहीं। मुझे एक... चाहिए।
एक वोदका मार्टिनी
जिसमें एक ट्विस्ट और अंगोस्टुरा का एक छींटा है।
बस एक डैश.
खैर, महोदय, आपको दूसरा पेय ऑर्डर करने से पहले अपना हिसाब-किताब कर लेना चाहिए ।
क्या मैं?
जी श्रीमान।
क्या आप मेरे लिए वोदका लाएंगे,
और मैं तब हिसाब कर लूंगा?
-मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा कर सकते हैं, सर।
-क्यों नहीं?
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप ठीक हैं, सर?
आप कार्ड लेते हैं?
हाँ।
नमस्ते।
ओह।
मुझे बताओ यह तुम हो.
मैंने सोचा...
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
क्या एक राजा ऐसा ही करेगा?
कुंआ,
शायद वह कोई राजा था
जो अपना बटुआ भूल गया था।
या फिर बार बिल जैसी छोटी-मोटी चीजों के लिए भुगतान करना पसंद नहीं करता ।
-मैंने अपना पैसा मकाऊ में छोड़ दिया होगा।
-यह तुम्हारी मूर्खता है।
-खैर, मैं... मैं कभी-कभी ऐसा करता हूँ।
-क्या आप करते हैं?
हाँ, मैं भुलक्कड़ हूँ.
यह मेरी विशेषता है.
अच्छा ऐसा है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या सम्भावनाएं हैं?
यह संयोग नहीं है.
तुम जल रहे हो.
आप क्या कहेंगे अगर मैं...
अगर मैं आपसे कहूं कि मैं...
मुझे वास्तव में दिल का दौरा पड़ रहा था?
नमस्ते।
अरे।
मैं यहां कैसे पहुंचा?
मैं तुम्हें आपातकालीन कक्ष से यहाँ लाया हूँ।
तुम दो दिन तक सोती रही।
मसीह.
आज कौन सा दिन है?
गुरुवार।
-भाड़ में जाओ। मुझे जाना है।
-कहाँ जाऊँ?
वापस मकाऊ। मैं... मैं दो दिन लेट हूँ।
अगर मैं पैसे नहीं चुकाऊंगा तो
वे मुझे गिरफ्तार कर लेंगे।
अगर अब तुम वापस गए तो मर जाओगे।
तुम्हारा क्या मतलब है, मरना?
जुआ खेलने से लगभग आपकी जान चली गई।
मैंने कहा था कि ऐसा होगा।
लेकिन तुमने नहीं सुना.
खैर, मैं अभी मरा नहीं हूं, है ना?
यदि आप आगे बढ़ते रहेंगे तो आप सफल होंगे।
क्या ड्राई मार्टिनी का कोई मौका है?
यह वंशानुगत है.
क्या है?
आपने जिस छोटी सी जुआ खेलने की आदत का उल्लेख किया है।
वह और शराब पीना.
मुझे ये
मेरे परिवार के पुरुषों की एक लंबी परंपरा से विरासत में मिले हैं।
क्या आपको भी अपने पूर्वजों से पीले दस्ताने विरासत में मिले हैं
?
मैंने देखा कि वे चीन में बने थे,
सैविल रो में नहीं।
आह.
यह क्या है?
क्या यह आपका नंबर है?
यह एक परीक्षा है.
किस प्रकार का परीक्षण?
आप देखेंगे।
आओ! कूदो!
चलो एक खेल खेलते हैं।
हम सभी को एक-एक प्रश्न मिलता है।
और हमें सच बोलना होगा.
सच?
आप किससे भाग रहे हैं?
मैंने एक अमीर बूढ़ी औरत से बहुत सारा पैसा चुराया ।
यह वह सत्य है जिससे मैं भाग रहा हूं।
मैं सिर्फ़ नशेड़ी नहीं हूँ।
मैं झूठा और चोर भी हूँ।
एक धोखाधड़ी।
मैंने पहले कभी यह बात स्वीकार नहीं की।
मैं बहुत चाहता हूं, बस एक बार के लिए...
सिर्फ़ एक बार के लिए…
शर्म से मुक्त होना.
ठीक है।
मेरी बारी.
आप मेरी मदद क्यों करना चाह रहे हैं?
क्योंकि... आप और मैं
एक जैसे हैं.
जिस गांव में मैं पला-बढ़ा...
लड़कियों पर विचार किया जाता था
खराब किस्मत।
तो, जैसे ही मैं बड़ा हुआ,
मैंने अपने माता-पिता से पैसे चुराए,
ताकि मैं भाग जाऊं
और बेहतर जीवन जी सकूं।
और एक सप्ताह बाद,
मेरे पिता का दिल टूटने के कारण निधन हो गया।
मैंने काम किया और काम किया,
और हर दिन,
मैंने कुछ पैसे अलग रख लिये।
मैंने सोचा कि अगर मैंने पर्याप्त पैसा बचा लिया
मेरी माँ का जीवन हमेशा के लिए बदलने के लिए,
वह मुझे माफ़ कर देगी.
लेकिन उसने उन्हें वापस भेज दिया।
क्या आपने बौद्ध नरक के बारे में सुना है?
नरक।
भूखे भूतों का साम्राज्य
यह लालच से प्रेरित लोगों के लिए है।
इनके मुंह बड़े और गर्दन पतली होती है।
और चाहे वे कितना भी खाएँ या पिएँ,
वे कभी संतुष्ट नहीं हो सकते.
क्या आपको लगता है कि हम उसी ओर जा रहे हैं?
आपके लिए अभी बहुत देर नहीं हुई है।
मेरे जैसे आदमी को बदलने के लिए चमत्कार की जरूरत होगी ।
दाओ मिंग?
अरे।
नौ जीत.
चलो भी।
ओह!
आओ, आओ, आओ, आओ!
हाँ!
-अलविदा धन्यवाद।
लॉर्ड डॉयल.
-हाँ।
-आप समय सीमा से चूक गये, लॉर्ड डॉयल।
-मैं क्षमा चाहता हूँ।
-चार दिन तक।
मुझे एक मित्र ने हिरासत में लिया था।
मुझे आपको यह बताते हुए खेद हो रहा है कि...
सब कुछ यहीं है। HK$353,000.
आप बाकी पैसे रख सकते हैं।
आगे बढ़ो, गिनती करो।
एक बोतल शैम्पेन भी भेजो।
यदि कोई गलतफहमी हुई हो तो मैं क्षमा चाहता हूँ--
उस स्थिति में,
इसे डोम पेरिग्नन बनाओ। 1990.
शैम्पेन से नफरत है.
आपके लिए अभी बहुत देर नहीं हुई है।
क्या आप
सांख्यिकीय असंभावना से अवगत हैं?
लगातार सात नौ का?
मेरा मतलब है, लगातार पांच बार सिर आने के बाद सिर आने की संभावना
अल्फ्रेड, अभी भी 50-50 है।
सात नौ बिल्कुल अनसुना है।
अगर मैं भाग्यशाली हूं तो मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता।
यह भाग्य नहीं है.
और मुझे यह कहते हुए खेद है
हमारे पास इसे साबित करने के लिए सबूत हैं
, लॉर्ड डॉयल।
आप मुझ पर धोखाधड़ी का आरोप लगा रहे हैं?
मेरी टीम में से एक
आपके निगरानी वीडियो देख रहा था,
और उसने कसम खाकर कहा
कि उसने तुम्हारे पीछे एक आकृति खड़ी देखी है।
एक आंकड़ा?
उन्होंने कसम खाकर कहा कि उन्होंने यह सब देखा है।
और उनके कई सहकर्मी उनकी बात पर यकीन भी करते हैं।
तो फिर आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मुख्यालय का कहना है
कि आपके साथ एक भूत जुड़ा हुआ है।
एक क्य...?
-क्या?
-ऐसा होना तो ज्ञात है।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं
कि आप कैसीनो में दोबारा न खेलें।
खैर, मैं वह वीडियो देखना चाहूंगा।
मुझे डर है कि यह संभव नहीं होगा।
तुम मुझे एक भूत की कहानी सुना रहे हो, अल्फ्रेड।
मेरे सहयोगी अंधविश्वासी हैं,
और मेरे कर्मचारी भी।
मुझे खेद है, लेकिन यही तो सच है।
मेरे संगठन की स्थिति स्पष्ट है।
अब आपका यहाँ स्वागत नहीं है।
फिर मैं अपना ग्राहक कहीं और ले जाऊंगा।
या मकाऊ में कहीं और।
मैं क्षमा चाहता हूँ?
मकाऊ के हर कैसीनो को
आपका नाम और तस्वीर जारी की गई है
और पुलिस को सतर्क करने का निर्देश दिया गया।
सीमा पार करो, गिरफ्तार कर लिए जाओगे।
हम दोनों जानते हैं कि यह क्या है।
आप एक विजेता को संभाल नहीं सकते.
भाग्यशाली महसूस कर रहे हैं, ग्वाई लो?
क्या तुम अंततः शर्म से मर चुके हो, रीली?
आपके लिए अभी बहुत देर नहीं हुई है।
अल्फ्रेड,
मुझे... मुझे एक और हाथ चाहिए।
देखिए, मैं आपको
बैकारेट के एक ही दांव पर 8 मिलियन हांगकांग डॉलर से अधिक की पेशकश कर रहा हूं।
गंभीरता से मुझे मत बताओ कि
तुम इसे ठुकरा दोगे।
अगर मैं हार गया तो यह साबित हो जाएगा कि वहां कोई भूत नहीं है।
अगर मैं जीत गया तो मैं... मैं मकाऊ को हमेशा के लिए छोड़ दूंगा।
किसी भी तरह से, आप बेहतर स्थिति में हैं।
तुम्हें मुझे खेलने देना होगा!
यह सब।
रीली!
तुम क्या बकवास खेल रहे हो?
आपको चोरी की गई धनराशि चार दिन पहले ही हस्तांतरित करनी थी ।
-देखो, सिंथिया--
-मुझे "सिंथिया" मत कहो।
आपकी जीत का सिलसिला
पूरे सोशल मीडिया पर छाया हुआ है।
मैं तुम्हें पूरी छूट दे चुका हूँ।
मैं पुलिस को बुला रहा हूँ!
मुझे आपका केवल तीन-चौथाई हिस्सा ही देना है।
और वह बूढ़ी औरत
अकेली नहीं थी जिससे मैंने चोरी की थी।
अब, यदि आप पुलिस को बुलाते हैं, तो
आपको वह नहीं मिलेगा जिसकी आपको आवश्यकता है।
ठीक है, बस...
बस मुझे एक हाथ और दे दो.
तो फिर मैं... मैं तुम्हें
और बाकी सबको पैसे दे सकता हूँ।
ठीक है?
मैंने अपने सारे कर्ज चुकाने की शपथ ली है
और एक सरदार कभी भी अपने वचन से पीछे नहीं हटता।
"भगवान" वाली बकवास बंद करो।
अभी जो कुछ तुम्हारे पास है, मुझे दे दो।
ओह, सिंथिया। सिंथिया, मेरी बात सुनो।
हम दोनों ही धूसर और बरसाती द्वीपों पर पले-बढ़े हैं।
ऐसे घरों में जहां पर्याप्त
भोजन नहीं था।
और हमने...
और हमने पेट भर
कर मसले हुए आलू खाए,
और हम दोनों ने अपने-अपने नीरस, उपनगरीय दिनों को जीया ।
हमने
जीवन में बहुत अलग-अलग विकल्प चुने, हाँ,
लेकिन हमारे अलग-अलग विकल्पों ने हमें
इस सटीक क्षण तक पहुंचाया है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमारे पास शक्ति है...
हमारे पास एक-दूसरे की नियति बदलने की शक्ति है ।
आप नशे में तो नहीं हैं?
मैं
बैकारेट के एक ही हाथ में अधिक पैसा जीतने वाला हूँ
इस ग्रह पर किसी भी मनुष्य ने
पहले कभी इतनी बड़ी जीत हासिल नहीं की है।
अब, आप उस पैसे के साथ क्या करना चुनते हैं
, आप जानते हैं,
स्ट्रिक और गारलैंड का हिस्सा,
यह आप पर निर्भर है।
लेकिन अगर मैं आपकी जगह होता,
तो मैं तुरंत मनीला चला जाता
और एक सस्ते होटल के कमरे की कीमत पर अपनी मौत का नाटक करो ।
और मैं तुम्हारे सबसे अजीब सपने पूरे करूंगा ।
आप एक बुरे आदमी हैं, श्रीमान रीली।
-मैं आपसे बॉलरूम में मिलूंगा।
-माफ़ कीजिए?
मैं तुम्हें नाचने के लिए कह रहा हूँ,
बेट्टी.
आपका क्रिस्टल, महोदय।
-धन्यवाद।
-सिगार, लॉर्ड डॉयल?
लॉर्ड डॉयल, एक सज्जन हैं
जो आपके खिलाफ खेलना चाहते हैं।
उसका नाम फ्लोरेंस का राजकुमार लोरेंजो है।
वह मोंटे कार्लो से आया है।
क्या आप इसे स्वीकार करेंगे?
लॉर्ड डॉयल.
महारानी।
वे कहते हैं कि आप भाग्यशाली हैं।
हर कोई एक बार भाग्यशाली होता है।
खैर, इस आदमी में बुद्धि है।
क्या आप इतने भाग्यशाली हैं
कि एक ही हाथ पर सब कुछ दांव पर लगा सकें?
मैं इससे कम की उम्मीद नहीं करता।
तो फिर मैं आपकी शर्त से मेल खाता हूं।
दो और नौ.
किरायेदारी प्रपत्र.
दस से अधिक का कोई भी स्कोर दस घटा देता है।
डॉयल ने एक अंक प्राप्त किया,
जिससे उसे एक और कार्ड का अधिकार मिल गया।
फ्लोरेंस के राजकुमार लोरेंजो को सात अंक मिले।
आठ. कुल अंक नौ.
लार्ड डॉयल विजयी हुए।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि
आप इस पैसे का क्या करना चाहते हैं?
मैं अपना कर्ज चुकाने जा रहा हूं।
क्या आप चमत्कार में विश्वास करते हो?
मैं अब करुँ।
हांगकांग डॉलर में £957,000 स्टर्लिंग,
आज सुबह 10:00 बजे की
विनिमय दर।
क्या चालबाजी है?
वहाँ एक भी नहीं है.
मुझे मत परेशान करो, रीली.
क्या आप मुझे समझते हैं?
आप जो भी बकवास योजना बना रहे हैं,
जो भी घोटाला, जो भी बिक्री की बातें,
मुझे मत बिगाड़ो.
आपके लिए अतिरिक्त 50 हज़ार रुपये हैं।
यह कोई भुगतान नहीं है।
यह एक उपहार है.
थोड़ा सा जियो।
रीली?
हाँ?
वह नृत्य कैसा है?
आपने यह कर दिखाया, लॉर्ड डॉयल।
शुक्रिया, काई।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे बस एक बड़ी जीत चाहिए।
मुझे हमेशा से पता था कि आपमें यह क्षमता है, सर।
आपकी लिमोज़ीन आपका इंतज़ार कर रही है।
धन्यवाद।
कहाँ, लॉर्ड डॉयल?
इंद्रधनुष, कृपया.
मुझे सिगार से नफरत है.
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था, महामहिम.
मुझे पता था कि तुम विरोध नहीं कर पाओगे। एक आखिरी शर्त।
-मैं यहाँ खेलने नहीं आया हूँ।
-बकवास। यह एक कसीनो है।
अरे, एक अतिरिक्त शर्त के बारे में क्या ख्याल है?
तीन कार्ड छह.
तुम गंभीर नहीं हो.
घातक.
नहीं, लेकिन थ्री कार्ड सिक्स
का ऑड्स 100 से 1 है।
मेरा मतलब है, अगर... अगर मैं जीतता हूं, तो आपको... आपको...
खैर, तुम मुझ पर एहसानमंद होगे...
मेरे पास बहुत पैसा है।
पांच मामले लेकर अंदर आओ,
500 लेकर बाहर निकलो।
बैठिए।
उसे ठंडी शैंपेन
और एक अच्छा सिगार दीजिए।
मैं जुआ खेलना बंद कर चुका हूं।
बकवास।
हमेशा के लिए।
यदि आप यहां जुआ खेलने नहीं आये हैं तो
आप यहां क्या कर रहे हैं?
मैं यहां दाओ मिंग से मिलने आया हूं।
दाओ मिंग?
-वह अब यहाँ काम नहीं करती।
-क्या तुम जानते हो कि मैं उसे कहाँ पा सकता हूँ?
आप नहीं कर सकते.
वह मर चुकी है.
वह क्या है?
वह डूब गई।
उसने खुद को डुबो दिया?
भूखे भूत की पहली रात । मंदिर के पास।
नहीं, वह ऐसा नहीं कर सकती।
ये नामुमकिन है। हम... हम साथ थे।
मैं सुबह तक उसके साथ बैठा रहा।
मुझे माफ़ करना, यह सच है।
उन्होंने उसका सारा सामान वापस चीन भेज दिया।
यहां तक ​​कि उसके दाह संस्कार के लिए भी पर्याप्त धनराशि नहीं थी ।
अरे।
मैंने उसे देखा। मैं...
मैं उसके साथ था। तुम्हें पता है, मैं...
मैं उसके साथ था.
साइड बेट के बारे में क्या ख्याल है?
सब कुछ एक तरफ?
नहीं।
नहीं, यह पैसा, यह... यह उसके लिए है।
दाओ मिंग!